Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# contentmenu.iconpreview
source: Preview
zh_cn: 预览

# contentmenu.iconproducts
source: Products
zh_cn: 产品

# contentmenu.iconproperties
source: Properties&hellip;
zh_cn: 属性...

# contentmenu.iconpublish
source: Publish
zh_cn: 发布

# contentmenu.iconrelationships
source: Relationships
zh_cn: 关系

# contentmenu.iconsort
source: Sort subsection&hellip;
zh_cn: 排序第款......

# contentmenu.livesite
source: Browse live site
zh_cn: 浏览实时网站

# contentmenu.lock
source: Check out the page for editing
zh_cn: 查阅用于编辑的页面

# contentmenu.move
source: Move item&hellip;
zh_cn: 移动项目......

# contentmenu.movedown
source: Move item down
zh_cn: 向下移动项目

# contentmenu.moveup
source: Move item up
zh_cn: 上移项

# contentmenu.new
source: New&hellip;
zh_cn: 新增功能。。。

# contentmenu.paste
source: Paste from clipboard
zh_cn: 从剪贴板粘贴

# contentmenu.permissions
source: Permissions
zh_cn: 权限

# contentmenu.preview
source: Preview page
zh_cn: 预览页

# contentmenu.products
source: Products
zh_cn: 产品

# contentmenu.properties
source: Properties
zh_cn: 属性

# contentmenu.publish
source: Publish page
zh_cn: 发布页

# contentmenu.relationships
source: Relationships
zh_cn: 关系

# contentmenu.sort
source: Sort subsection
zh_cn: 排序第款

# contentmenu.unlock
source: Check in the page
zh_cn: 签入网页

# contentnewcultureversion.copy
source: Copy content from another language
zh_cn: 另一种语言复制的内容

# contentnewcultureversion.create
source: Create page
zh_cn: 创建页

# contentnewcultureversion.empty
source: Create empty page
zh_cn: 创建空白页

# contentnewcultureversion.info
source: The page does not exist in the current culture. You can create a new culture version of the page.
zh_cn: 页上的当前语言中不存在。您可以创建新的语言版本的页面。

# contentproducts.changesinserted
source: The product was created.
zh_cn: 创建产品的。

# contentproducts.erroremptyproductname
source: Please enter a product name.
zh_cn: 请输入产品名称。

# contentproducts.erroremptyproductprice
source: Please enter a product price.
zh_cn: 请输入产品价格。

# contentproducts.errorinsertionnotchecked
source: For insertion of new product is required to check "This page represents a product".
zh_cn: 插入新产品需要检查"此页面代表一种产品"。

# contentproducts.errorinvalidproductprice
source: Product price has invalid format.
zh_cn: 产品的价格具有无效的格式。

# contentproducts.errorinvalidproductvatrate
source: Product VAT rate has invalid format.
zh_cn: 产品增值税率具有无效的格式。

# contentproducts.errorproductnotexist
source: Associated product does not exist.
zh_cn: 不存在关联的产品。

# contentproducts.header
source: Product Properties
zh_cn: 产品属性

# contentproducts.productcode
source: Product number:
zh_cn: 产品型号:

# contentproducts.productid
source: Product ID:
zh_cn: 产品 ID:

# contentproducts.productisactive
source: Product is active:
zh_cn: 产品处于活动状态：

# contentproducts.productname
source: Product name:
zh_cn: 产品名称：

# contentproducts.productprice
source: Product price:
zh_cn: 产品价格：

# contentproducts.productvatrate
source: Product VAT rate:
zh_cn: 产品增值税率：

# contentproducts.removeconfirmation
source: Are you sure you want to remove the product information?
zh_cn: 你确定你想要删除的产品信息？

# contentproducts.representsproduct
source: This page represents a product.
zh_cn: 本页面表示产品。

# contentproperties.createdby
source: Created by:
zh_cn: 通过创建：

# contentproperties.createdwhen
source: Created:
zh_cn: 创建：

# contentproperties.documentproperties
source: Page properties
zh_cn: 页面属性

# contentproperties.errornoaliasentered
source: You haven't entered any alias. Please enter some.
zh_cn: 您还没有输入任何别名。请输入一些。

# contentproperties.errorurlpathmustbeunique
source: The URL path must be unique.
zh_cn: URL 路径必须是唯一的。

# contentproperties.errorurlpathmustnotcontainextension
source: The URL path must not contain the extension.
zh_cn: URL 路径必须不包含扩展名。

# contentproperties.errorurlpathmuststartwithslash
source: The URL path must start with /.
zh_cn: URL 路径必须以开头 /。

# contentproperties.header
source: Page Properties
zh_cn: 页面属性

# contentproperties.lastmodified
source: Modified:
zh_cn: 修订日期：

# contentproperties.modifiedby
source: Modified by:
zh_cn: 通过修改:

# contentproperties.nodealias
source: Alias:
zh_cn: 别名：

# contentproperties.nodealiaspath
source: Alias Path:
zh_cn: 别名的路径:

# contentproperties.nodeidpath
source: ID Path:
zh_cn: ID 的路径:

# contentproperties.nodename
source: Name:
zh_cn: 名称：

# contentproperties.nodenamepath
source: Name Path:
zh_cn: 名称路径：

# contentproperties.nodetype
source: Type:
zh_cn: 类型：

# contentproperties.showadvanced
source: Advanced Properties
zh_cn: 高级的属性

# contentproperties.urlpath
source: URL Path:
zh_cn: URL 路径：

# contentrating.dropdown
source: Drop-down list
zh_cn: 下拉列表

# contentrating.radiobuttons
source: Radio buttons
zh_cn: 单选按钮

# contentrating.stars
source: Stars
zh_cn: 星星

# contentrequest.cannotcopytochild
source: Cannot copy page with child nodes under some of them because of cyclic copying. Please uncheck "Copy also all child pages" to proceed
zh_cn: 不能因为循环复制复制页面下其中一部分的子节点。请取消选中"复制也所有子页面"继续

# contentrequest.cannotcopytoitself
source: Cannot copy page under itself with child nodes because of cyclic copying. Please uncheck "Copy also all child pages" to proceed.
zh_cn: 不能因为循环复制复制页面下本身有子节点。请取消选中"复制也所有子页面"以继续。

# contentrequest.cannotmovetochild
source: You cannot move a page under its child node.
zh_cn: 你不能移动网页下的子节点。

# contentrequest.cannotmovetoitself
source: You cannot move a page to itself.
zh_cn: 无法将页移动到本身。

# contentrequest.copyfailed
source: Failed to copy the page
zh_cn: 未能复制页面

# contentrequest.copyingcanceled
source: Copying page(s) canceled.
zh_cn: 复制页面取消。

# contentrequest.copyok
source: Page copied successfully.
zh_cn: 页面复制成功。

# contentrequest.deletefailed
source: Failed to delete the page
zh_cn: 未能删除页面

# contentrequest.errorchildclassnotallowed
source: The page type is not allowed in current location.
zh_cn: 页面类型不允许在当前所在的位置。

# contentrequest.errormissingtarget
source: Target node not specified
zh_cn: 未指定目标节点

# contentrequest.errorsort
source: Error sorting the pages, see event log for details.
zh_cn: 错误分类页，请参阅事件日志的详细信息。

# contentrequest.errorunknownmode
source: Failed to set the mode.
zh_cn: 未能设置模式。

# contentrequest.movecanceled
source: Moving page(s) canceled.
zh_cn: 移动页面取消。

# contentrequest.movedenied
source: You are not allowed to move the page.
zh_cn: 你不是允许移动页面。

# contentrequest.movefailed
source: Failed to move the page
zh_cn: 无法移动页面

# contentrequest.savefailed
source: Failed to save the page
zh_cn: 未能保存网页

# contentrequest.startcopy
source: Copying page(s)...
zh_cn: 正在复制页面...

# contentrequest.startmove
source: Moving page(s)...
zh_cn: 移动页......

# contentslider.start
source: Start
zh_cn: 开始

# contentstaging.taskseparator
source: The page changes are not being tracked. Please check the "Log content changes" box in the <strong>##ui|cms|settings## -> Versioning & Synchronization -> Staging</strong> section first.
zh_cn: 页更改都没有被跟踪。请先检查<strong> ##ui|cms|settings## -> 版本 & 同步-> 暂存</strong>节的"记录内容的更改"框。

# contenttree.explorechildsdenied
source: You are not authorized to browse the child pages.
zh_cn: 您无权浏览子页面。

# contenttree.failedload
source: Failed to load the content tree. See event log for more details.
zh_cn: 未能加载的内容树。请参见事件日志中有更多的细节。

# contentview.header
source: View Page
zh_cn: 查看页面

# contentview.redirect
source: You will now be redirected to the viewing page.
zh_cn: 你现在会重定向到浏览网页。

# contextmenu.loading
source: Loading menu&hellip;
zh_cn: 加载菜单...

# contribution.actions.delete
source: Delete page
zh_cn: 删除页面

# contribution.actions.delete.confirmation
source: Are you sure you want to delete the page?
zh_cn: 你确定你想要删除的页面？

# contribution.actions.edit
source: Edit page
zh_cn: 编辑页

# contribution.columns.modifiedwhen
source: Last modified
zh_cn: 上次修改时间

# contribution.columns.workflowstep
source: Workflow step
zh_cn: 工作流步骤

# contributionlist.lnknewdoc
source: New page
zh_cn: 新建页面

# copydialog.btnproceed
source: Copy page
zh_cn: 复制页面

# country_edit.countrydisplaynamelabel
source: Country display name
zh_cn: 国家显示名称

# country_edit.countrynameexists
source: Country code name must be unique.
zh_cn: 国家代码名称必须是唯一的。

# country_edit.countrynamelabel
source: Country code name
zh_cn: 国家代码名称

# country_edit.headercaption
source: Country properties
zh_cn: 国家属性

# country_edit.itemlistlink
source: Countries
zh_cn: 国家

# country_edit.newitemcaption
source: New country
zh_cn: 新建国家

# country_edit.states
source: States
zh_cn: 国家

# country_edit_general.erroremptycountrycodename
source: Please enter a country code name.
zh_cn: 请输入国家/地区代码名称。

# country_edit_general.erroremptycountrydisplayname
source: Please enter a country display name.
zh_cn: 请输入国家/地区显示名称。

# country_edit_state_edit.erroremptystatecode
source: Please enter a state short code.
zh_cn: 请输入状态短代码。

# country_edit_state_edit.erroremptystatecodename
source: Please enter a state code name.
zh_cn: 请输入状态代码的名称。

# country_edit_state_edit.erroremptystatedisplayname
source: Please enter a state display name.
zh_cn: 请输入状态的显示名称。

# country_list.headercaption
source: Countries
zh_cn: 国家

# country_list.newitemcaption
source: New country
zh_cn: 新建国家

# country_new.headercaption
source: New country
zh_cn: 新建国家

# country_state_edit.itemlistlink
source: States
zh_cn: 国家

# country_state_edit.newitemcaption
source: New state
zh_cn: 新建状态

# country_state_edit.statecodelabel
source: State short code:
zh_cn: 状态的短代码：

# country_state_edit.statedisplaynamelabel
source: State display name
zh_cn: 状态显示名称

# country_state_edit.statenameexists
source: State code name must be unique.
zh_cn: 状态代码的名称必须是唯一的。

# country_state_edit.statenamelabel
source: State code name
zh_cn: 状态代码名称

# country_state_list.newitemcaption
source: New state
zh_cn: 新建状态

# countrylist.cannotdeleteassociatedrecord
source: The selected country cannot be deleted because it is associated with other records.
zh_cn: 不能删除选定的国家，因为它是与其他记录相关联。

# countrylist.header
source: Countries
zh_cn: 国家

# countrylist.iseumember
source: EU member
zh_cn: 欧盟成员国

# countrylist.new
source: Add new country
zh_cn: 添加新的国家

# countryselector.selectcountryrecord
source: (select country)
zh_cn: （选择的国家）

# countryselector.selectedcountryerr
source: Please select a country.
zh_cn: 请选择国家/地区。

# creditevent_edit.eventcreditchangelabel
source: Event credit change:
zh_cn: 信贷事件更改：

# creditevent_edit.eventdatelabel
source: Event date:
zh_cn: 活动日期：

# creditevent_edit.eventdescriptionlabel
source: Event description:
zh_cn: 事件说明：

# creditevent_edit.eventnamelabel
source: Event name:
zh_cn: 事件名称：

# creditevent_edit.headercaption
source: Credit event properties
zh_cn: 信贷事件属性

# creditevent_edit.itemlistlink
source: Credit events
zh_cn: 信贷事件

# creditevent_edit.newitemcaption
source: New credit event
zh_cn: 新建信用事件

# creditevent_list.headercaption
source: Credit events
zh_cn: 信贷事件

# creditevent_list.newitemcaption
source: New credit event
zh_cn: 新建信用事件

# creditevent_list.totalcredit
source: Total credit: {0}
zh_cn: 总的信贷: {0}

# creditpayment.btnfinishpayment
source: Finish payment
zh_cn: 完成付款

# creditpayment.lblcredit
source: Available credit:
zh_cn: 可用信用额度：

# creditpayment.lblorderid
source: Order ID:
zh_cn: 订单 ID：

# creditpayment.lbltitle
source: Use credit for payment
zh_cn: 用信用卡付款

# creditpayment.lbltotalprice
source: Order total price:
zh_cn: 订单的总价格：

# creditpayment.notauthorizedforpayment
source: You are not authorized to finish payment.
zh_cn: 你无权完成付款。

# creditpayment.notenoughcredit
source: You have insufficient credit on your customer account to finish the transaction. Please select another payment method.
zh_cn: 你有足够的信贷对您的客户帐户，以完成交易。请选择另一种付款方式。

# creditpayment.paymentcompleted
source: Credit payment was completed successfully.
zh_cn: 信用卡付款已成功完成。

# creditpayment.paymentcompletedmessage
source: Credit payment was completed successfully.
zh_cn: 信用卡付款已成功完成。

# creditpayment.paymentfinished
source: Credit payment finished successfully.
zh_cn: 信用卡付款已成功完成。

# creditpayment.paymentnotallowedtonotregistered
source: Credit payment is allowed only to registered users.
zh_cn: 信用卡付款只允许注册用户。

# creditpayment.pnlbordertext
source: Credit payment
zh_cn: 信用卡付款

# creditpayment.result_notenoughcredit
source: Not enough credit
zh_cn: 没有足够的信用额度

# creditpaymentfinished.crediteventname
source: Payment for the order with ID {0}
zh_cn: ID 为 {0} 的订单货款

# cssstyleheet.errorundocheckout
source: Error undo checkout CSS stylesheet
zh_cn: 撤消签出的 CSS 样式表时出错

# cssstylesedit.header
source: Edit CSS Styles
zh_cn: 编辑 CSS 样式

# cssstylesheet.checkedout
source: The stylesheet is checked out to the following file: <strong>{0}</strong>.<br />Check in the stylesheet to apply changes to the database.
zh_cn: 样式表签出到以下文件: <strong>{0}</strong>。<br>检查在样式表中，将更改应用到数据库。

# cssstylesheet.checkedoutonanothermachine
source: The stylesheet is checked out on another machine (<strong>{0}</strong>) by <strong>{1}</strong>
zh_cn: 样式表已被签出的另一台机器 (<strong>{0}</strong>) <strong>{1}</strong>

# cssstylesheet.checkin
source: Check in from file
zh_cn: 从文件签入

# cssstylesheet.checkout
source: Check out to file
zh_cn: 签出文件

# cssstylesheet.checkoutinfo
source: Check out the stylesheet to the <strong>{0}</strong> file to edit it externally.
zh_cn: 签出到<strong>{0}</strong>文件进行编辑外部样式表。

# cssstylesheet.cssstylesheets
source: CSS stylesheets
zh_cn: CSS 样式表

# cssstylesheet.discardcheckout
source: Undo check-out
zh_cn: 撤消签出

# cssstylesheet.errorcheckout
source: Error checking out the stylesheet
zh_cn: 签出样式表时出错

# cssstylesheet.newcssstylesheet
source: New CSS stylesheet
zh_cn: 新建 CSS 样式表

# cssstylesheet.newstylesheet
source: New CSS stylesheet
zh_cn: 新建 CSS 样式表

# cssstylesheet.titlenew
source: New stylesheet
zh_cn: 新建样式表

# cssstylesheet_general.emptydisplayname
source: Please enter a CSS stylesheet display name.
zh_cn: 请输入一个 CSS 样式表的显示名称。

# cssstylesheet_general.emptyname
source: Please enter a CSS stylesheet name.
zh_cn: 请输入一个 CSS 样式表的名称。

# cssstylesheet_general.emptytext
source: Please enter some CSS stylesheet text.
zh_cn: 请输入一些 CSS 样式表文本。

# cssstylesheet_new.emptydisplayname
source: Please enter a CSS stylesheet display name.
zh_cn: 请输入一个 CSS 样式表的显示名称。

# cssstylesheet_new.emptyname
source: Please enter a CSS stylesheet name.
zh_cn: 请输入一个 CSS 样式表的名称。

# cssstylesheet_new.emptytext
source: Please enter some CSS stylesheet text.
zh_cn: 请输入一些 CSS 样式表文本。

# cssstylesheetnew.cssstylesheetalreadyexist
source: CSS stylesheet '%%name%%' already exists.
zh_cn: CSS 样式表 ' %%名称 %%' 已存在。

# culture.errornoglobalculture
source: Can't create new culture. The culture code is not valid. The culture code must be supported by Microsoft.NET platform in standard format, e.g. "en-US"
zh_cn: 无法创建新的语言。语言代码是无效的。构架平台以标准的格式，如"EN-US"必须支持的语言代码

# culture.maxlengtherror
source: Maximum culture code length is 10.
zh_cn: 最大的语言代码长度为 10。

# culture_edit_general.erroremptyculturecode
source: Please enter a culture code.
zh_cn: 请输入一个语言代码。

# culture_edit_general.erroremptyculturename
source: Please enter a culture name.
zh_cn: 请输入一个语言名称。

# culture_new.culturecode
source: Culture code
zh_cn: 语言代码

# culture_new.cultureexists
source: Culture with the same code already exists.
zh_cn: 语言与相同的代码已存在。

# culture_new.culturename
source: Culture name
zh_cn: 语言名称

# culture_new.erroremptyculturecode
source: Please enter a culture code.
zh_cn: 请输入一个语言代码。

# culture_new.erroremptyculturename
source: Please enter a culture name.
zh_cn: 请输入一个语言名称。

# culture_new.erroremptycultureshortname
source: Please enter a culture short name.
zh_cn: 请输入一个语言的短名称。

# cultures_list.headercaption
source: Cultures
zh_cn: 语言

# cultures_list.newitemcaption
source: New culture
zh_cn: 新语言

# currency_edit.currencydisplaynamelabel
source: Currency display name:
zh_cn: 货币显示名称：

# currency_edit.currencynameexists
source: Currency with given code name already exists.
zh_cn: 货币与给定代码名称已经存在。

# currency_edit.currencynamelabel
source: Currency code name:
zh_cn: 货币代码名称：

# currency_edit.errorcodename
source: Please enter a currency code name.
zh_cn: 请输入一个货币代码名称。

# currency_edit.errorcurrencyformatstring
source: Given formatting string is not valid.
zh_cn: 鉴于格式化字符串不是有效的。

# currency_edit.errordisplayname
source: Please enter a currency display name.
zh_cn: 请输入一个货币显示名称。

# currency_edit.errorroundto
source: Please enter a numeric value between 0 and 15 (inclusive) to decimal places.
zh_cn: 请输入一个数字值 0 到 15 （含） 之间小数点位置。

# currency_edit.headercaption
source: Currency properties
zh_cn: 货币属性

# currency_edit.itemlistlink
source: Currencies
zh_cn: 货币

# currency_edit.lblformatstringinfo
source: Example: ${0:0.00}
zh_cn: 示例： $ {0:0.00}

# currency_edit.lblismain
source: Set as main currency:
zh_cn: 作为主要货币设置：

# currency_edit.newitemcaption
source: New currency
zh_cn: 新建货币

# currency_edit.rfvcurrencycode
source: Please enter a currency code.
zh_cn: 请输入某一币种代码。

# currency_edit.rfvformatstring
source: Please enter a currency format string.
zh_cn: 请输入一个货币格式字符串。

# currency_list.headercaption
source: Currencies
zh_cn: 货币

# currency_list.newitemcaption
source: New currency
zh_cn: 新建货币

# currency_new.headercaption
source: New currency
zh_cn: 新建货币

# currencyedit.currencycode
source: The official code of the currency used in exchange rates
zh_cn: 货币的官方代码用于交换率

# customer_edit.headercaption
source: Customer properties
zh_cn: 客户属性

# customer_edit.itemlistlink
source: Customers
zh_cn: 客户

# customer_edit_address_edit.addresscitylabel
source: City
zh_cn: 城市

# customer_edit_address_edit.addresscountryidlabel
source: Country
zh_cn: 国家

# customer_edit_address_edit.addresscustomeridlabel
source: Address customer ID:
zh_cn: 客户 ID 地址：

# customer_edit_address_edit.addressdeliveryphonelabel
source: Phone number:
zh_cn: 电话号码：

# customer_edit_address_edit.addressnamelabel
source: Address name:
zh_cn: 地址名称:

# customer_edit_address_edit.addressstateidlabel
source: Address state ID:
zh_cn: 地址状态 ID：

# customer_edit_address_edit.addresstypelabel
source: Address type:
zh_cn: 地址类型：

# customer_edit_address_edit.headercaption
source: Address properties
zh_cn: 地址属性

# customer_edit_address_edit.itemlistlink
source: Address
zh_cn: 地址

# customer_edit_address_edit.lbladdressisbilling
source: Use as billing address:
zh_cn: 用作付款帐单邮寄地址：

# customer_edit_address_edit.lbladdressiscompany
source: Use as company address:
zh_cn: 用作公司地址：

# customer_edit_address_edit.lbladdressisshipping
source: Use as shipping address:
zh_cn: 用作送货地址：

# customer_edit_address_edit.newitemcaption
source: New address
zh_cn: 新建地址

# customer_edit_address_edit.regzipcodeformat
source: Please enter valid ZIP code
zh_cn: 请输入有效的邮政编码

# customer_edit_address_edit.rqvaddressname
source: Please enter an address name
zh_cn: 请输入地址名称

# customer_edit_address_edit.rqvcity
source: Please enter a city
zh_cn: 请输入城市

# customer_edit_address_edit.rqvline
source: Please enter some address details
zh_cn: 请输入一些地址详细信息

# customer_edit_address_edit.rqvpersonalname
source: Please enter a personal or company name
zh_cn: 请输入个人或公司名称

# customer_edit_address_list.headercaption
source: Address
zh_cn: 地址

# customer_edit_address_list.newitemcaption
source: New address
zh_cn: 新建地址

# customer_edit_address_new.headercaption
source: New address
zh_cn: 新建地址

# customer_edit_header.addresses
source: Addresses
zh_cn: 地址

# customer_edit_header.credit
source: Credit
zh_cn: 信贷

# customer_edit_header.customfields
source: Custom fields
zh_cn: 自定义字段

# customer_edit_header.login
source: Login
zh_cn: 登录

# customer_edit_header.newsletters
source: Email campaigns
zh_cn: 电子邮件活动

# customer_edit_header.orders
source: Orders
zh_cn: 订单

# customer_edit_login_edit.differentpasswords
source: Passwords do not match.
zh_cn: 密码不匹配。

# customer_edit_login_edit.lblhaslogin
source: Create a login for this site
zh_cn: 为此网站创建登录

# customer_edit_login_edit.lblpassword1
source: Password:
zh_cn: 密码：

# customer_edit_login_edit.lblpassword2
source: Confirm password:
zh_cn: 确认密码:

# customer_edit_login_edit.rqvpassword1
source: Please enter a password.
zh_cn: 请输入一个密码。

# customer_edit_login_edit.rqvpassword2
source: Please confirm the password
zh_cn: 请确认密码

# customer_edit_login_edit.rqvusername
source: Please enter a username.
zh_cn: 请输入一个用户名。

# customer_edit_login_edit.userexist
source: User name already exists
zh_cn: 用户名已存在

# customer_edit_newsletters.title
source: Current customer is subscribed to receive the following email campaigns:
zh_cn: 当前客户订阅接收以下的电子邮件活动：

# customerlist.cannotdeletecustomerwithorders
source: The selected customer has any orders and cannot be deleted.
zh_cn: 所选的客户有任何订单，不能删除。

# customerlist.company
source: Company
zh_cn: 公司

# customerlist.country
source: Country
zh_cn: 国家

# customerlist.customer
source: Customer
zh_cn: 客户

# customerlist.header
source: Customers
zh_cn: 客户

# customerlist.state
source: State
zh_cn: 状态

# customerlist.viewordershint
source: View Orders
zh_cn: 查看订单

# customers_edit.createlogin
source: Create a login for the website
zh_cn: 为网站创建登录

# customers_edit.customercompanylabel
source: Company:
zh_cn: 公司名称：

# customers_edit.customercountry
source: Country/state:
zh_cn: 国家/州：

# customers_edit.customercurrency
source: Preferred currency:
zh_cn: 首选的货币：

# customers_edit.customerdata
source: Customer data
zh_cn: 客户数据

# customers_edit.customerfax
source: Fax
zh_cn: 传真

# customers_edit.customerfaxlabel
source: Fax:
zh_cn: 传真：

# customers_edit.customerfirstnamelabel
source: First name:
zh_cn: 名字:

# customers_edit.customerlastnamelabel
source: Last name:
zh_cn: 姓氏：

# customers_edit.customerpayment
source: Preferred payment method:
zh_cn: 首选的付款方式：

# customers_edit.customerphonelabel
source: Phone:
zh_cn: 电话：

# customers_edit.customershipping
source: Preferred shipping option:
zh_cn: 优先运送选项：

# customers_edit.customeruseridlabel
source: User ID:
zh_cn: 用户 ID：

# customers_edit.errorcompany
source: Please enter a company name.
zh_cn: 请输入公司名称。

# customers_edit.erroremail
source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

# customers_edit.erroremailformat
source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

# customers_edit.errorinsert
source: Please enter a company name or enter a first name and a last name.
zh_cn: 请输入公司名称或输入一个名字和姓氏。

# customers_edit.errororganizationid
source: Please enter an Organization ID.
zh_cn: 请输入一个组织 id。

# customers_edit.errortaxregid
source: Please enter a Tax registration ID.
zh_cn: 请输入一个税务注册 id。

# customers_edit.headercaption
source: New customer
zh_cn: 新客户

# customers_edit.itemlistlink
source: Customers
zh_cn: 客户

# customers_edit.lblorganizationid
source: Organization ID:
zh_cn: 组织 ID：

# customers_edit.lblshowsplashscreen
source: Show splash screen
zh_cn: 显示初始屏幕

# customers_edit.lbltaxregistrationid
source: Tax registration ID:
zh_cn: 税务注册 ID:

# customers_edit.userdata
source: User data
zh_cn: 用户数据

# customers_list.headercaption
source: Customers
zh_cn: 客户

# customers_list.newitemcaption
source: New customer
zh_cn: 新客户

# customtable.data.createanother
source: Create another
zh_cn: 创建另一个

# customtable.data.deleteconfirmation
source: Are you sure you want to delete this item?
zh_cn: 是否确实要删除此项目?

# customtable.data.edititem
source: Edit item
zh_cn: 编辑项目

# customtable.data.edititemtitle
source: Edit item
zh_cn: 编辑项目

# customtable.data.newitem
source: New item
zh_cn: 新项目

# customtable.data.newitemtitle
source: New item
zh_cn: 新项目

# customtable.data.selectall
source: Select all
zh_cn: 选择所有

# customtable.data.selectdisplayedfields
source: Select displayed fields
zh_cn: 选择显示的字段

# customtable.data.viewitemtitle
source: Item detail
zh_cn: 项目详细信息

# customtable.edit.editingpage
source: Editing page:
zh_cn: 编辑页面：

# customtable.edit.listpage
source: List page:
zh_cn: 列表页：

# customtable.edit.newpage
source: New page:
zh_cn: 新建页面：

# customtable.edit.newquery
source: New query
zh_cn: 新建查询

# customtable.edit.newtransformation
source: New transformation
zh_cn: 新建转型

# customtable.edit.selectsite
source: The custom table is available for the following websites:
zh_cn: 自定义表格是浏览以下网站：

# customtable.edit.viewpage
source: View page:
zh_cn: 视图页:
